# Test-Task 
# To do list

# Назначение и цели приложения
Многостраничное приложение предназначено для загрузки из сети и создания новых "to do" целей.

Цели приложения:

- Загрузка из сети первоначальных задач.
- Добавление новых и изменение старых целей.

# Краткое описание приложения

- При первом запуске приложение загружает из интернета список задач.
- Главный экран состоит из ленты с задачами. Пользователь может просматривать их, добавлять, изменять и удалять задачи.
- При выполнении задачи на главном экране задача будет отображаться с зеленым задним фоном.
- Экран создания состоит из 2х текстовых полей для обозначения задачи.
- Экран изменения состоит из 2х текстовых полей и флажка для обозначения выполненной задачи.
- Все данные хранятся с помощью CoreData, а поля обновляются с помощью FetchResultController.

# Нефункциональные требования

## Технические требования

1. При первом входе или при отсутствии задач в памяти они загружаются из сети в виде JSON файла.
2. Лента реализована с помощью UITableView.
3. В приложении использованы UITextField, UITextView, UIBarButtonItem, NavigationController, NavigationBar, UITableView.
4. Предусмотрен только светлый режим.

# Функциональные требования

# Закрузка данных из сети

При первом входе в приложение или при отсутствии задач в памяти данные загружаются из сети : "https://dummyjson.com/todos"

**Экран задач:**

1. Название приложения
2. Table view с задачами
3. Кнопку «+»

**Алгоритмы и доступные действия:**

1. При входе в приложение пользователь видит список задач;
2. Пользователь может изменить задачу нажатием на нее;
  1. При изменении данных в UITextField меняется заголовок задачи;
  2. При изменении данных в UITextView меняется текст задачи;
  3. При изменении положения UISwitch меняется статус выполнения задачи;
  4. Кнопка "сохранить" становится доступна при не пустом UITextView;
    1. При нажатии на кнопку "сохранить" данные задачи изменяются в CoreData и таблица на главном экране обновляется;
3. Пользователь может добавить задачу нажатием на кнопку "+";
  1. При изменении данных в UITextField меняется заголовок задачи;
  2. При изменении данных в UITextView меняется текст задачи;
  3. Кнопка "готово" становится доступна при не пустом UITextView;
    1. При нажатии на кнопку "готово" данные задачи изменяются в CoreData и таблица на главном экране обновляется;

